أهلا بك على بيت.كوم، أكبر موقع للتوظيف في الشرق الأوسط
سوف نعرض لك في هذا الفيديو كيف يمكنك الاطلاع على نطاق الرواتب لوظيفة محددة
مستخدما 8 معايير تصفية لتقييم هياكل الأجور كاملة ومقارنتها بالسوق
كما ان هذا البحث يسمح لك بالاطلاع على تفاصيل متعلقة بمجال عمل الشركة وكبرها وعدد سنوات الخبرة المهنية للشخص الذي أدخل راتبه وجنسيته
تضم قاعدة بياناتنا أكثر من 70 ألف راتب وهي تزيد مع ادخال 800 راتب جديد يوميا
عليك أولا ان تضغط على وصلة "الرواتب" الموجودة في أعلى الصفحة الرئيسية لبيت.كوم و من ثم تسجيل الدخول
0:01:04.000,0:00:15.000
بامكانك استخدام أولا البحث السهل بحسب المسمى الوظيفي والمكان أو الإنتقال مباشرة  الى البحث المتطور عبر الضغط على وصلة "البحث عن الرواتب المتقدم
عندها سيتوجب عليك تحديد معايير البحث التي تتوافق مع احتياجاتك
سوف نضع على سبيل المثال "محاسب" لنختار من بعدها المكان الذي نرغب في التحقق من نطاق الرواتب فيه،
وعدد سنوات الخبرة لتحديد مستوى هذه الوظيفة،
ومن بين المعايير الأخرى يمكنك اختيار  اسم الشركة إذا كنت تبحث عن الرواتب في شركة معينة
الدور الوظيفي أو مجال الشركة أو الجنسية أوالدرجة العلمية
كل المعايير اختيارية سوى معيار المكان الذي هو الزامي
بعد اتمامك ذلك قم بالضغط على "ابحث"
وسيتم عرض النتائج المطابقة لاحتياجاتك على الفور أدناه
وهي تكون مفرزة تلقائيا بحسب اسم الشركة الا انه بامكانك تحديد معايير فرز مختلفة مثل الراتب الشهري أو المسمى الوظيفي
إذا قمت بالضغط على المسمى هذا (المسمى الوظيفي)، سيتم تحويلك إلى صفحة تتضمن المزيد من التفاصيل حول هذا الملف المعين
وسيظهر رسم بياني عن الراتب وغيرها من المدفوعات في الأسفل
كما ستتمكن من الاطلاع على تفاصيل حول مجال الشركة والدور الوظيفي ، متوسط عدد سنوات الخبرة المهنية، الجنسية و الدرجة العلمية
تذكر انه بامكانك البحث في قاعدة بياناتنا بقدر ما تشاء وذلك خلال فترة فعالية اشتراكك اذ انه يتم تحديثها على أساس يومي مع ادخال رواتب جديدة
و سجل دخولك ثم ابدأ بحثكhttp://www.bayt.com/ar/salaries/  للبدء باستخدام هذه الخدمة توجه مباشرة الى
شكرا salaries@bayt.com  وفي حال كان لديك أي أسئلة يمكنك مراسلتنا على